m
j
i
z
l
e
.
com
mjizle.com
Bir değişiklik yapacağım,
Bir kez olsun hayatımda
Gerçekten iyi hissettirecek,
Bir fak yaratacak
Doğru olacak...
Yakasını açtığımda
en sevdiğim montumun
Bu rüzgar aklımı uçuruyor
Sokakta çocukları görüyorum,
yeterince yiyeceği olmayan
Kimim ben?
Bu kadar kör müyüm?
Onların ihtiyaçlarını görmezden geliyorum
Bir yaz ihtimali
Kırık bir şişe kapağı
Ve bir adamın ruhu
Rüzgarda birbirlerini takip ediyorlar
Çünkü gidecek hiçbir yerleri yok
İşte bu nedenle bilmeni istiyorum
Aynadaki adamla başlıyorum
Ondan davranışlarını değiştirmesini istiyorum
Ve hiçbir mesaj daha net olamazdı !
Eger dünyayı daha iyi bir yer yapmak istiyorsan
Kendine bir bak
ve değişiklik yap
Bencil bir sevginin kurbanı olmuşum
Farkına varmamın zamânı
Evi, borç verecek beş kuruşu olmayanların olduğunu
Gerçekten de ben olabilir miyim acabâ,
onlar yalnız değilmiş
numarası yapan?
Derin çizikleri olan bir söğüt,
birisinin kırık kâlbi
Ve yıkanıp arınmış bir hayâl
Rüzgârın örneğini izliyorlar,
görüyorsun
Çünkü bulunabilecekleri bir yerleri yok
İşte bu yüzden kendimle başlıyorum işe
İşe aynadaki adamla başlıyorum
Davranışlarını düzeltmesini istiyorum O’ndan
Ve hiçbir mesaj daha açık olamazdı
Dünyâyı daha iyi bir yere döndürmek istiyorsan eğer
Kendine bir bak,
sonra da bir değişiklikte bulun
İşe aynadaki adamla başlıyorum
Davranışlarını düzeltmesini istiyorum O’ndan
Ve hiçbir mesaj daha açık olamazdı
Dünyâyı daha iyi bir yere döndürmek istiyorsan eğer
Kendine bir bak,
sonra da yap bunu…
(Değiştir)
İşe aynadaki adamla başlıyorum
Davranışlarını düzeltmesini istiyorum O’ndan
(Değişsen iyi edersin!)
Hiçbir mesaj daha açık olamazdı
(Dünyâyı daha iyi bir yere döndürmek istiyorsan eğer)
(Kendine bir bak,
sonra da değişiklikte bulun)
(İyileştirmen gerekiyor,
hazır zamânın varken)
Kapatamazsın… Aklını!!
(Aklını da kapatmış olursun!)
O adam
Aynadaki adam
(Değişsen iyi edersin!)
O adam
Biliyorsun… O adam
(Hiçbir mesaj daha açık olamazdı)
Dünyâyı daha iyi bir yere döndürmek istiyorsan eğer
Kendine bir bak,
sonra da bir değişiklikte bulun
Şimdi gerçekten de iyi hissedeceğim işte!
Bir değişiklik yapacağım
Gerçekten de iyi gelecek!
Haydi!
(Değişiklik…)
Kaldır kendini
Biliyorsun
Durdurman gerek onu
Kendini !
(Evet)
(Yap o değişikliği!)
Bu değişikliği yapmam gerek, bugün!
(Aynadaki adam)
Hareket etmen gerek!
Kardeşim !
(Evet !)
Biliyorum
(Evet-Yap o değişikliği)
Hareket etmen gerek!
Yapman gerek
(Aynadaki adam)
Hadi!
Haydi!
Kalkman gerek...
Ayağa!
Ayağa kalk ve
kaldır kendini
Şimdi!
(Aynadaki adam)
Biliyorsun bunu!
Biliyorsun!
(Değişiklik…)
Yap o değişikliği
mjizle.com